هناك موضوع مهم لم نتحدث عنه بعد
وهذا مهم جدًا لمعظم أطر العمل هذه الأيام.
وهذه هي إدارة الدولة، إدارة الدولة العالمية لذلك.
لقد تم تغليف كل ما نقوم به الآن
مكوناتنا المختلفة.
على سبيل المثال، أحد أسباب امتلاكي لصفحة المطعم، كما ترون هنا،
يحتوي على كافة البيانات، ثم لدي نموذج المطعم الجديد الذي يمثل مجموعة فرعية،
ومن ثم يجري مثل نوع من التبديل ذهابًا وإيابًا،
لأنه على الأقل قبل أن نتحدث عن إدارة الدولة،
من الصعب جدًا تمرير البيانات حول مكوناتنا بهذه الطريقة.
لذلك من الناحية المثالية، سأقوم بإنشاء طريق آخر،
وبعد ذلك من شأنه أن يشترك في شيء ما في الدولة العالمية.
وهذا ما نود رؤيته بشكل مثالي.
إذن ما سنفعله هو أننا سنوضح لك كيفية القيام بذلك
قم بشكل أساسي ببعض إدارة الحالة باستخدام TypeScript
مع المكتبة الجديدة المسماة بينا.
لذلك، إذا لم تكن قد رأيت هذا الأناناس الصغير اللطيف،
هذا هو التميمة لإدارة دولتنا العالمية.
وإذا كنت تتساءل، ماذا عن تجربة المستخدم؟
حسنًا، أعتقد أن تجربة المستخدم ستكون في النهاية كذلك
تم إهماله، وأصبح Pina الآن هو الحل الرسمي لإدارة الحالة.
لذا، فإن Pina، مثل الثلاثة القليلة، مبنية من الأسفل إلى الأعلى باستخدام TypeScript.
لذا فقد تم تصميمه ليكون سهل الاستخدام معه، في الواقع.
إذن ما سنفعله هو أننا سنفترض أن الناس في الأساس،
يبدأون في المرة الأولى التي يستخدم فيها الأشخاص Pina،
وبعد ذلك سنقوم بنوع من أنواع التعزيز كما فعلنا من قبل.
لذا فإن الأمر المتعلق ببينا، بقدر ما أعتقد أن إدارة الدولة بشكل عام،
هو أنه في الماضي، كان عليك اختيار النمطية.
ومع ذلك، حسنًا، معظم الناس يبدأون بهذا المتجر العالمي،
ومع مرور الوقت قمت بتقسيم ذلك إلى أجزاء أصغر،
ويمكن بعد ذلك تقسيمها عند تحميلها على صفحة معينة.
لم تقم بتحميل حالتك العالمية بالكامل في كل صفحة.
وكان ذلك بمثابة التقدم.
ولكن بعد ذلك أعتقد أنه في مرحلة ما، سيدرك الناس، انتظروا،
أعتقد أننا نريد فقط وحدات افتراضيًا.
لقد كان من السخافة السير في هذا الاتجاه الآخر لاستيراد كل شيء دفعة واحدة.
لذلك تتبع بينا هذه الاتفاقية بالضبط.
لذا، أول شيء أولًا هو الدخول إلى دليل متاجرنا، وهو فارغ حاليًا.
اسمحوا لي أن أتأكد من أنني في الفرع الصحيح، أنا عظيم.
سنقوم بإنشاء ملف جديد، وسأستخدم حالة باسكال لتسمية المتاجر،
فقط لأنها تشبه الثوابت بالطريقة التي أراها بها.
لذلك سأعمل على متجر المطاعم.ts.
هذا ما سأفعله.
حسنًا، الآن بعد أن حصلنا على هذا، ماذا علينا أن نفعل؟
حسنًا، سنقوم باستيراد مساعد متجر محدد من Pina.
لذا نعود إلى مناقشتنا القابلة للتأليف التي تحدثنا عنها،
حيث لدينا الكثير من الوظائف المساعدة لمساعدتنا في القيام بالعرض مثل الأشياء،
ولكن بطريقة تصريحية يفهمها الناس.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا المتجر المحدد، ماذا يمكننا أن نفعل؟
حسنًا، حتى نتمكن من تعريف الثابت، وماذا سنسميه؟
لذلك فهي قابلة للتركيب والتي ستستدعي المتجر.
لذلك سيتم استخدام الكلمة الرئيسية للاستخدام هنا.
لذلك سيكون استخدام متجر المطعم هو ما يسمى.
وبعد ذلك سنقوم بالاتصال بمتجر التعريف هنا.
لذا فإن هذا النوع من تعريف المكون، إذا فكرت فيه.
أنت الآن تقوم بتعريف مكون، والآن تقوم بتعريف متجر.
وماذا سأسميه إذن؟
سأسميه بالضبط ما يطلق عليه، وهو متجر المطاعم.
لذلك عادةً ما أقوم بتخطيط، هذه هي فكرة المتجر مركزيًا،
وقمت بتعيينه مباشرة إلى اسم الملف.
ولهذا السبب أسميها بهذه الطريقة.
الغلاف متروك لك بالطبع.
الآن بعد أن ذكرنا ذلك، لدينا الآن كائن نمرره والذي سيتكون من متاجرنا.
لذلك عادة، في معظم إدارة الدولة، مثل الإعادة وما إلى ذلك،
لديك حالتك، ولديك الحروف الخاصة بك، والتي هي في الأساس خصائص جهاز الكمبيوتر الخاص بك في العرض.
ثم لديك أفعال، ثم لديك طفرات، أليس كذلك؟
هذا مثل نمط الإعادة القياسي الخاص بك.
لكن ما يسعدني أن أخبركم به هو أنه مع الصنوبر، تختفي الطفرات.
لا مزيد من التشابهات، قم باستدعاء الإجراء ثم تحديد الطفرة،
للقيام بنفس الشيء في الأساس.
هذا كل شيء، نحن نعتني بذلك من أجلك.
كل شيء جيد الآن.
إذن ما يعنيه هذا في النهاية هو أنه لربطه بما تحدثنا عنه من قبل،
هذا هو في الأساس كائن البيانات الخاص بنا من واجهة برمجة تطبيقات الخيارات.
هذه هي حساباتنا، وهذه هي أساليبنا.
في الأساس، ماذا يحدث؟
أول شيء أولاً، دعونا نمضي قدمًا ثم نحصل على قائمة بالبيانات.
لذا لإعادة صياغة هذا، سأقوم بأخذ صفحة المطعم الجديدة هنا،
أو صفحة مطعم، وسأحذف كل هذا.
حسنًا، سنقوم بتوضيح ذلك، وبعد ذلك سأتركه في مصفوفة فارغة،
حتى لا يصرخ في وجهي، ثم سنقوم بإسقاطه داخل متجر المطعم الخاص بنا.
حسناً، الكثير والكثير من الصراخ، لماذا يصرخ في وجهي؟
استخدم وظيفة المتجر التي ستختار مثيل المتجر.
أوه، سخيف لي، لقد نسيت.
الدولة، في حالة قيامك بذلك، في الماضي، يمكنك تعريف حالتك ككائن فارغ،
ولكنه في الواقع مثل معظم أنظمة التفاعل.
يجب أن تكون دالة تستدعي كائنًا حتى تحصل دائمًا على أحدث مثيل لها.
لذلك بمجرد تحويل هذا إلى دالة السهم، التي تُرجع كائنًا يحتوي على الحالة،
ها أنت ذا، الآن أصبح الأمر أكثر سعادة معي.
ومرة أخرى، ساعدني شيء من هذا النوع في هذا، لأنني كنت سأفعل ذلك
انطلقت للأمام، وإلا بدون هذا اللون الأحمر الضخم، فسيبدو الأمر سريعًا، حسنًا، هذا يبدو أجمل بكثير.
والآن بعد أن أصبح لدينا هذا، السؤال بالطبع هو، حسنًا، كيف نطلق على هذا الشيء بالفعل؟
لذلك دعونا نمضي قدمًا داخل صفحة مطعمنا.
يمكننا المضي قدمًا الآن واستيراد متجر المطاعم القابل للتركيب.
وما نفعله، مرة أخرى، هو أننا نقوم بإعداده بشكل أساسي.
إذن ما يمكنني فعله هنا هو أن أقول إن سلبيات متجر المطعم تساوي استخدام متجر المطعم.
وبالتالي أصبح لهذا الآن ارتباط مباشر بوحدة المتجر التي نستوردها في هذا الملف.
وهذا هو الشيء الذي أحببته شخصيًا بشأن استخدام البينج بونج،
كما تعلمون مقابل V-X حيث يكون لديك هذا، هذا، متجر علامة الدولار هذا،
ولديك فقط مجموع الأشياء، ثم لديك أسماء الأشياء.
هذا، أسميه فقط كل ما يبدو منطقيًا بالنسبة لي، وهو متجر المطاعم.
استخدم متجر المطاعم، وأعتقد أن معظم الناس يمكنهم متابعة ذلك.
وبعد ذلك من هنا، صدق أو لا تصدق، اسمحوا لي بتسجيل الدخول إلى متجر المطعم لنرى ما الذي سنحصل عليه.
ها أنت ذا، عظيم.
بطريقة أخرى، حسنًا، لدي الآن مطعم، ولا يوجد شيء هنا، لكن هذا منطقي.
ستلاحظ أنه داخل وكيلنا، لدينا كل شيء بشكل أساسي، هنا، هناك القائمة.
هناك قائمتنا لكل الأشياء التي لدينا بالداخل هنا، مما يعني أنه لم يعد كذلك
هل يجب عليك أن تقول، يا store.state.this أو أيًا كان، بيئة العمل موجودة حتى نتمكن من ذلك
في الأساس، قل الآن قائمة متجر المطاعم. والآن إذا قمنا بتحديث هذا وألقينا نظرة، انظروا،
هناك وكيلنا في كل فعالياتنا، أو آسف، كل مطاعمنا التي نريدها.
لذا حقًا، إذا فكرنا في الأمر، ما يمكننا فعله هو أن نقول قائمة المطاعم تلك،
يمكننا في الواقع أن نقوم بعمل متجر للمطعم.
لا يمكن العثور على تلك القائمة، ومن ثم القيام بها، في متجر المطعم الخاص بنا.
أعتقد أن هذا كان خطأ مترجم غريب. حسنًا، ومرة أخرى، الشيء الجميل هو أنك الآن كذلك
في الواقع في هذا الوكيل، مثل البيئة التفاعلية، تختفي جميع القيم في الواقع.
هذا ما هو النص الخاص بك على ما يرام. إذن، مرشح قائمة المطاعم، هذا رائع، لكنه يصرخ علينا
لماذا، لأنه في الوقت الحالي ليس لدينا أي أنواع. هذا في الواقع منطقي.
لأننا مرة أخرى، قمنا بتعريفها، واستخدمناها، ولكن كيف يمكننا إخبار بينيا أن لدينا قائمة من
المطاعم؟ حسنًا، الأمر كما فعلنا من قبل. أود فقط أن أسميها شكل الحالة، ثم أنا
سأقول ذلك مهلا، القائمة هي قائمة المطاعم في شعاع. وبعد ذلك عندما يكون الكائن
لقد عدت، ماذا أتوقع؟ شكل الدولة. والآن بعد أن حصلت على ذلك، عندما أعود إلى المطعم
الصفحة، ستلاحظ اختفاء جميع الخطوط المتعرجة، والأهم من ذلك، أنني لم أعد بحاجة إلى قيمة بعد الآن.
وهذا كل شيء. لقد قمت الآن بإحضار كل شيء. ولذا دعونا نستمر في هذا، دعونا نستمر
هذا إعادة البناء كذلك. لذلك لدينا القدرة على رؤية القائمة وكل تلك الأشياء. لذلك دعونا نمضي قدما،
والآن دعونا نلقي نظرة على بعض الحروف، أليس كذلك؟ ما هي بعض الحروف الشائعة التي لدينا؟ حسنا،
يمكننا تنظيف هذا إلى حد ما حيث نعرف أنني أفكر في الأمر بالفعل. نحن لا نحتاج هذا حقًا،
دعونا نرى. لا نحتاج لعدد من المطاعم لنعيش داخل هذا الملف. هذا شيء
من المنطقي أن تعيش داخل المتجر. لذلك دعونا نحركها. لذلك نحن في طريقنا للمضي قدما واتخاذ
هذا خارج. في الواقع، اسمحوا لي فقط بالتعليق عليه حتى لا أنسى أنني بحاجة للقيام بذلك. وبعد ذلك
داخل هنا، يمكننا أن نقول عددا من المطاعم، أليس كذلك؟ وبعد ذلك هذا هو المكان الذي يجب أن أتذكره
سريع حقيقي. دعونا فقط نسحب المستندات. فقط للتأكد من أنني أفعل هذا بشكل صحيح.
لأن هذه مناقشة تستحق إجراءها سريعًا. تمام.
لذلك، مرة أخرى، الشيء الذي كان يحدث في الماضي، هو أنه كلما قمت بالإشارة إلى
الحالة، كان عليك استخدامه في وظيفة عادية. لا يمكنك استخدام وظيفة السهم لأنك
الكذب على هذا. ولكن مرة أخرى، في محاولة لنكون أكثر نمطية قليلاً، كما ترون،
يمكن للحاصلين الآن أن يأخذوا في الواقع وظيفة سهم حيث يتجاوزون الحالة تلقائيًا
كمعلمة أولى. والآن بعد أن عرفنا ذلك، يمكننا أن نقول بشكل أساسي، حسنًا، حسنًا،
هذا يأخذ حجة الدولة. وماذا ستفعل؟ انها سوف تعود.
حسنًا، في الوقت الحالي، هذا في الواقع، أعرف لماذا سيكون هذا مشكلة، لكن لا بأس.
نحن فقط سنتدرب على هذا. State.list.length. هذا كل شيء. وبعد ذلك إذا كنت تريد التعليق التوضيحي
هذا جيد تمامًا. نقوم فقط بإضافة الرقم إلى التعليق التوضيحي لوصف وظيفة السهم.
حسنا، هذا هو الاعتناء به. وسيكون هذا الأمر صعبًا بعض الشيء لاحقًا، لكن لا بأس.
سنقوم فقط بالتصدع. وبعد ذلك، إليك الأمور، مثل حذف مطعم وإضافة مطعم.
كيف نفعل هذا؟ حسنًا، هذه هي الأشياء التي تنتمي حقًا إلى داخل المتجر مرة أخرى.
يجب أن يكون هذا بمثابة شيء نسميه بالفعل إجراءً. فكيف يبدو ذلك؟
حسنًا، في هذه الحالة بالذات، مرة أخرى، مجرد مطابقة مع الوثائق. سترى ذلك
يفعل شيئًا مختلفًا بعض الشيء الآن، لأنه عندما تستخدم بناء الجملة هذا، تمامًا مثلي
كما ذكرنا، فإنه في الواقع يحتاج إلى الحصول على النسخة الكاملة للمتجر الآن. لم يعد بإمكاننا ذلك فحسب
الحصول على الدولة. وعلى الرغم من أن هذا أمر صعب نوعًا ما عندما يتعلق الأمر بالإكمال التلقائي والأشياء،
ولكن بشكل خاص بسبب أشياء مثل غير المتزامن وهذا النوع من الأشياء. عادة عندما تقوم بالجري
الإجراءات، فلن تستخدم وظيفة السهم. هذه مجرد أفضل الممارسات العامة. ولكن على
لكن الجانب الإيجابي هو أن ما يعنيه هذا هو أن إدواردو والفريق الذي يعمل على PINIA قد صنعوا
لا يزال هذا الشيء في الواقع يتمتع بالإكمال التلقائي كما تتوقع عندما يتعلق الأمر بالكتابة وما إلى ذلك
نوع من الاشياء. إذن ما سنفعله هنا هو أننا سنقول بشكل أساسي، حسنًا، لدينا هنا،
الذي سيحصل على الحمولة، والحمولة ستظل عبارة عن مطعم. هذا جيّد.
ولكن بعد ذلك يمكننا أن نقول this.list.push الحمولة. لن نقلق بشأن ذلك الآن،
وبعد ذلك عندما قمنا بحذف المطعم، بالمثل، سنحصل على حمولة من المطعم.
ثم this.list يساوي مطعم this.list.list.filter، رائع، سنكتب ذلك فقط.
ثم هناك تذهب. إذن 1، 2، 3. والآن نحتاج إلى التأكد من أننا نطلق على كل هذه الأشياء
داخل صفحتنا. لذلك سأمضي قدمًا واسمحوا لي فقط أن أرى أن نموذج الإخفاء لا يزال قائمًا
شيء مهم. إذن هذا هو المكان، على سبيل المثال، الآن، حسنًا. لذلك لدينا داخل هنا،
في المطعم، فكيف نفعل ذلك؟ لذلك داخل المطعم، ستلاحظ أن هذا يجري
تم الاتصال بنا هنا، ونحن نعلم أننا حصلنا على الحمولة. إذن ما سنفعله هو متى
لا يزال يطلق عليه هذا في المطعم، هذا جيد تمامًا. ولكن بدلاً من التعديل فعلياً
هنا مباشرة، كل ما يتعين علينا القيام به هو الاتصال بمتجر المطعم، ثم توصيل الحمولة.
لكن بوم، ثابت، حفظ. لماذا يقول لا يمكن العثور على الاسم في المطعم؟ حسنًا، أعتقد أننا كذلك
حسنا الآن. كان ذلك غريبًا جدًا. نعم، لم يتم الصراخ على أي أخطاء، عظيم. حسنًا، يمكننا اختبار هذا
بسرعة كبيرة، وذلك من خلال الدخول إلى تطبيقنا، والتحديث بشكل أفضل. حسنًا، والآن عندما نصل إلى الجديد،
وقمنا بإجراء اختبار test.com، لقد نسيت أنه يجب علي التوقيع عليه. ها نحن ذا. والآن عندما نقوم بإنشائه،
ها نحن ذا. انها تظهر في الواقع كما هو متوقع. ومرة أخرى، يمكنني متابعة بقية هذا،
ولكن أعتقد أن أهم شيء أريد أن أعرضه لكم هنا مع المتجر العالمي هو أنه حقيقي
لا يبدو مختلفًا عن مثيل المكون العادي. إلى جانب الكلمات الرئيسية الصريحة،
مثل الحالة هي البيانات التي ستنسحب منها. يتم حساب الحروف،
ومن ثم يمكن بسهولة ربط مثل هذه الإجراءات بما تعلمناه في وقت سابق اليوم بقدر ما
مثل الطرق المحسوبة والحالة ثم شكل الحالة وشكل بيانات البيانات. أعتقد أن هذا ما هو
من المهم أن ندرك في هذه الرحلة مع العرض والنص العالي أن الهدف هو حقًا
لا تجعلك تتعلم شيئًا جديدًا تمامًا من حيث بناء الجملة. يجب أن تشعر بأنها مألوفة جدًا
أثناء انتقالك من شيء إلى شيء.